1.Текст на заданието
Да се разработи програма тип „меню”  за поддържане на информация за предприятия със следните изисквания:
1.	Данните за промишлени предприятия се съхраняват в двоични файлове. За всяко предприятие се пазят следните данни:
•	Идентификационен номер -  уникално 12 цифрено число;
•	Наименование на преприятието  -  до 50 символен низ;
•	Наименование на отрасъла – до 30 символа;
•	Приходи  -  реално число;
•	Дългове  -  реално число;
•	Брой служители – цяло число.
2.	Да се извършват следните обработки: 
а)  Добавяне на ново предприятие;
б)  Извеждане на данните за дадено предприятие на екран;
в)  Списък на предприятията по отрасли, сортирани по име;
г)  Изтриване на предприятие, чиито дългове превишават посочена стойност.
3.	Данните да се поддържат в динамична структура - едносвързан списък в оперативната памет на ПК.
